# Проект: Менеджер задач

## 📋 Описание
Приложение "Менеджер задач" предназначено для управления списком задач с возможностью добавления, редактирования, удаления и фильтрации задач. Цель проекта — продемонстрировать работу с типизированными данными и классами в TypeScript, а также обеспечить гибкость для последующего расширения функционала.

## 🚀 Функциональные возможности

### Базовая функциональность
- **Добавление задач**: Создание новых задач с указанием необходимых параметров.
- **Редактирование задач**: Изменение информации о существующих задачах.
- **Удаление задач**
- **Очистка всего списка задач** 
- **Фильтрация задач**: Фильтрация по статусу/ типу задачи/ ответственному лицу для более удобного управления.
- **Сортировка по дате**: Сортировка по дате возрастания (заголовок таблицы - Дата создания)

### Структура задачи
Каждая задача включает в себя следующие поля:
- **Заголовок** — краткое название задачи.
- **Описание** — подробное описание задачи.
- **Дата создания** — автоматически проставляется при создании задачи.
- **Статус** — новая/ в процессе / выполнено.
- **Тип** — какой тип у задачи (обычная/срочная/событие).

### Дополнительные поля для задач
- **Исполнитель** — для задач, требующих назначения исполнителя (необязательное поле).
- **Место события** — для задач, типа 'Событие'.

### 🔍 Возможности фильтрации
- Фильтрация по статусу/ по типу задачи / ответственному лицу

### 🔍 Сортировка по дате создания(ячейка ДАТА)

### 💾 Сохранение данных
- **LocalStorage** используется для сохранения задач, что позволяет сохранять состояние между перезагрузками страницы.
- Защита от повреждения данных при загрузке из LocalStorage.

### **Установка и запуск**
1) Убедитесь, что у вас установлен Node.js. Вы можете проверить это, выполнив команду:
```bash
node -v
```
Если Node.js не установлен, скачайте и установите его с официального сайта.

2) Склонируйте этот репозиторий себе на компьютер
```bash
https://github.com/lidasharova/TaskManager_1.git
```
3) Перейдите в директорию сохранённого проекта
```bash
cd taskManager
```
4) Скомпилируйте файлы ts в js
```bash
tsc
```
5) Запустите проект:
```bash
npm run dev
```
6) Проект откроется в Вашем браузере автоматически или откройте проект по ссылке из терминала
